MetaMask는 사이트와 애플리케이션에
연결할 수 있는 새로운 방법입니다.
전통적인 웹사이트에서는 중앙 데이터베이스
또는 은행에게 계정을 제어 및
복구할 책임이 있습니다.
하지만 MetaMask에서는 모든 권한이
마스터 키의 소유자에게 있습니다.
키를 보유하고 있는 사람은 계정을 제어합니다.
계정 시드 구문은
"마스터 키"입니다.
먼저 MetaMask를 설정하면, 일련의
12단어가 생성되어,
접근 권한을 상실했을 때 지갑과
자금을 복구할 수 있습니다.
계정 시드 구문을
안전하게 비밀을
유지하여 지갑을 안전하게
지키는 것이 중요합니다.
계정 시드 구문에 액세스하는 사람에게는
지갑에 대한 "마스터 키"가 있어 자유롭게
액세스하여 모든 자금을 가져갈 수 있습니다.
MetaMask 지갑을 안전하게 보호하려면, 계정 시드
구문을 저장할 수 있습니다.
계정 시드 구문을 적어서 어딘가에 숨겨두거나
대여 금고에 두거나
보안 암호 관리자를 사용할 수 있습니다.
일부 사용자는 자신의 구문을
금속판에 새겨두기도 합니다!
계정 시드 구문을 잊으면,
MetaMask의 팀이라고
해도 지갑을
복구할 수 없습니다.
게정 시드 구문을 적어두지
않으면, 안전한 장소에
보관하십시오. 기다리겠습니다.
다른 사람과 계정 시드 구문을
고유하면 안 됩니다. 당사하고도 공유하지 마십시오.
계정 시드 구문을 요청하는 사람은
사기를 치려고 하는 것입니다.
이제 다 됐습니다.
이제 여러분은 계정 시드 구문이 무엇이고
지갑을 안전하게 보관하는 방법을 알고 있습니다.